## Обработка персональных данных

**_Что такое «персональные данные»?_**

> «Персональные данные» — это информация, которая позволяет идентифицировать личность или может использоваться с этой целью. Персональные данные включают, в частности, имя, номер телефона, адрес эектронной почты.

### Какие персональные данные обрабатывает и хранит данное программное обеспечение?

При регистрации через этот сайт пользователь указывает номер телефона и адрес эектронной почты.  
При авторизации через сторонние приложения могут сохраняться имя пользователя, фото профиля, адрес электронной почты (если пользователь предоставил доступ к этим данным в стороннем приложении).

**Лицам, не достигшим 18 лет, запрещается предоставлять личную информацию.**

**_С целью защиты Ваших персональных данных не предоставляйте никакую информацию, если таковая специально не запрашивается._**

### Пассивный сбор обезличенной информации:

При размещении объявлений, комментариев, сообщений в чате сохраняются данные http запроса (на время размещения объявления).

Пользователь осознает и принимает возможность использования приложением программного обеспечения третьих лиц, в результате чего такие лица могут получать и передавать данные в обезличенном виде.

К указанному программному обеспечению третьих лиц относятся:

- системы по сбору аналитических данных: Яндекс.Метрика или прочие;
- инструменты аналитики (пиксели) социальных сетей;
- системы размещения рекламы: Google Adsense, Рекламная сеть Яндекса (РСЯ), Criteo или прочие.

Состав и условия сбора обезличенных данных с использованием программного обеспечения третьих лиц определяются непосредственно их правообладателями и могут включать:

- данные браузера (тип, версия, cookie);
- данные операционной системы (тип, версия, разрешение экрана);
- данные запроса (время, источник перехода, IP-адрес);
- иные обезличенные данные о действиях пользователя на сайте.

### Основания обработки персональной информации:

Передавая владельцу данного ПО персональные данные пользователь дает согласие на использование их с целью предоставления пользователю доступа к возможностям приложения, а также для связи зарегистрированных пользователей между собой.

### Передача персональных данных:

Владелец сайта вправе передавать персональную информацию третьим лицам в следующих случаях:

- пользователь выразил свое согласие на такие действия, включая случаи применения пользователем настроек используемого программного обеспечения, не ограничивающих предоставление определенной информации;
- в связи с передачей веб-приложения во владение, пользование или собственность такого третьего лица;
- по запросу суда или иного уполномоченного государственного органа в рамках установленной законодательством процедуры;
- для защиты прав и законных интересов владельца веб-приложения.

Вышеуказанные правила обработки персональных данных могут быть изменены или прекращены владельцем веб-приложения в одностороннем порядке без предварительного уведомления пользователя.
